प्रेस कॉन्फ्रेंस में शामिल होने के लिए आप सभी का बहुत-बहुत धन्यवाद
हमारे मर्सी एंजेल प्रोजेक्ट पर।
मैं आपको आश्वस्त करना चाहता हूँ कि
यह हमारी प्रगति में एक और कदम है।
हमारे उपचार को उन्नत करना
ताकि यह हर जगह रोगियों के लिए सुलभ हो
आपातकालीन स्थिति में मरीजों को ले जाने के लिए हमारी मेडीवैक सेवा उपलब्ध है ।
और हमारे पेशेवर कर्मचारियों के साथ,
मेरा मानना ​​है कि हम
उपचार के नए मानक बना सकते हैं
आशा और बेहतर जीवन स्तर प्रदान करने के लिए
हमारे समाज में हर किसी के लिए.
मैं तो बस अपने बच्चों के लिए रास्ता तैयार कर रहा हूं।
मैंने लम्बे समय तक काम किया है।
-मैं शायद जल्द ही सेवानिवृत्त हो जाऊंगा।
-हाँ।
मैं मानता हूं कि यह कार्यभार केवल
आपका सबसे बड़ा बेटा चेत ही संभालेगा।
आप बहुत दयालु हैं, महोदय।
मुझे अभी भी आपसे और मेरे पिताजी से बहुत सी बातें
सीखनी हैं।
लेकिन अगर मेरे पिताजी की स्वीकृति हो तो मैं यह कार्यभार संभालने के लिए तैयार हूं।
ठीक है, चलो सम्मेलन कक्ष में बात करते हैं।
-यह एक अच्छा विचार है।
-कृपया।
-चलो चलें.
-कृपया.
आप भी उनके साथ क्यों नहीं जुड़ जातीं, सुश्री रीसा?
यह परियोजना आपका विचार है.
आपको चेत को श्रेय नहीं लेने देना चाहिए।
आपको बहुत बहुत धन्यवाद
for helping Thanavej’s profit
मेरी अपेक्षा से भी अधिक वृद्धि होगी।
To Thanavej.
हैलो पिता जी।
तुम सब चुप क्यों हो?
क्या आप खुश नहीं हैं कि मैं वापस आ गया हूं?
आप तालियां क्यों नहीं बजाते?
मुझे लगता है मैं समय पर पहुंच गया हूं।
यहाँ आओ।
मैं आपको शेयरधारकों से मिलवाऊंगा।
सब लोग,
यह फीम है,
मेरा सबसे छोटा बेटा.
कृपया मेरा मार्ग दर्शन कीजिए।
To our Thanavej.
आप वापस कैसे आये?
मैं यहां अवश्य आया हूं।
चालाक मत बनो.
जब से तुम चले गए हो,
मैंने कभी भी पिताजी को तुममें रुचि लेते नहीं देखा।
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
काफी समय हो गया है जब हम सब एक साथ थे।
तुम्हें खुश होना चाहिए।
मैं तुम्हारे जैसे कमीने को परिवार नहीं मानता।
-चेट.
-बाहर निकलो!
क्या चल रहा है?
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने फीम को बुलाया था।
लेकिन वह सिंगापुर में ठीक से रह रहा था।
आपने उसे क्यों बुलाया?
हमें रणनीतिक योजना के निदेशक की आवश्यकता थी।
इसलिए मैंने फीम को मदद के लिए वापस बुलाया।
ओह!
मेरे कार्यालय तक मेरे पीछे आओ।
चेत,
मुझे लगता है कि यह चिंताजनक है कि पिताजी ने फीम को बुलाया।
पहले अपनी चिंता करो.
उसे पहले से ही आपसे ऊंचा पद मिल गया है।
जल्दी करो!
माँ!
क्या तुमने सोचा था कि मैं तुम लोगों को चेट की सारी चीजें ले जाने दूँगा ?
हुह?
मेरे बेटे के रास्ते में कौन खड़ा होने की हिम्मत करता है...
मरना होगा.
माँ!
कृपया मुझे दुख मत पहुंचाओ.
माँ।
ओह!
चलो, वरना तुम्हारी उड़ान छूट जायेगी।
माँ।
यहाँ, श्रीमान चेत.
श्री फीम ने सिंगापुर में कई रियल एस्टेट निवेश किए ।
स्वामित्व संबंधी दस्तावेजों में मदद के लिए उनके पास एक साथी है।
ऐसा लगता है कि उन्होंने श्री थानेट का पैसा बिल्कुल भी खर्च नहीं किया है।
क्या बकवास है।
केवल 10 मिलियन baht मूल्य की अचल संपत्ति।
लेकिन पिताजी ने उसे क्यों बुलाया?
ऐसी अफवाह है कि वह सेवानिवृत्त होने जा रहे हैं।
श्री फीम को यहां वापस बुला रहा हूं, शायद वह...
नहीं।
बिलकुल नहीं।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि उसके जैसा कमीना व्यक्ति
व्यापार पर कब्जा कर ले।
वह व्यवसाय जो मेरे माता-पिता ने बनाया था।
कौन है ये?
वह सोचता है कि वह इसे ले सकता है?
पार्क।
मेरे लिए इस पर गौर करें
वह कमीना वापस क्यों आ गया है?
मैं करूंगा, श्रीमान चेत.
हाँ?
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
हारे हुए? हारे हुए?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
अच्छी कार।
अच्छा चेहरा.
आपकी ड्राइविंग आपकी कार की तरह अच्छी क्यों नहीं है?
तुमने दूसरों का ध्यान रखे बिना गाड़ी चलाई।
इतनी जल्दी क्या है?
क्या आपके पास चालक का अनुज्ञापत्र है?
मुझे माफ़ करें।
तुम ठीक हो, है ना?
मुझे ऐसे मत छुओ जैसे हम दोस्त हैं।
मुझसे दोस्ती करने की कोशिश मत करो.
बेशक मैं ठीक नहीं हूँ।
मेरी बाइक वहाँ है। मैं यहाँ हूँ।
थोड़ा और आगे बढ़ने पर मेरा सिर रेत में होगा।
शुक्र है कि मैंने हेलमेट पहना हुआ था।
अन्यथा आप पर लापरवाही से हत्या का आरोप लगाया जाएगा।
काली चाय, मेरे बेटे.
आपका बच्चा बाइक पर था?
श्रीमान, मैं यहाँ खड़ा हूँ, मेरी बाइक यहाँ है।
"मेरे लड़के" से मेरा मतलब मेरी बाइक से था।
मैंने अभी-अभी इसे खरीदा है। आप पहले हैं।
मुझे लगा।
क्या?
आपने नुकसान की भरपाई के लिए जानबूझकर मेरा रास्ता काट दिया।
मुझे बताओ तुम्हें कितना चाहिए.
अरे, श्रीमान.
आप गाड़ी चलाने में बहुत खराब हैं और आपका मुँह गंदा है।
तुम मेरा अपमान कर रहे हो.
तो क्या आप पैसा नहीं चाहते?
मैं करता हूं।
बहुत ही हास्यास्पद है?
ये कैसी मुस्कराहट है? बेवकूफ़ मत बनो। सोचो।
आप ग़लत हैं, इसलिए आपको भुगतान करना होगा।
ठीक है, मैं इस मामले को सुलझाने के लिए पुलिस को बुलाता हूं।
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
अगर आप ऐसा करेंगे, तो मुझे भी उन्हें पैसे देने पड़ेंगे।
यह समय की बर्बादी है।
अरे, अगर मैं आपकी रिकॉर्डिंग कर रहा होता तो
आपको दो चार्ज मिलते।
एक, लापरवाही से गाड़ी चलाना, जिससे मेरी मृत्यु लगभग हो गई।
दो, पुलिस अधिकारियों का अपमान करना,
थाई पुलिस का अनादर करना।
सभी बुरे नहीं हैं। कोई सामान्यीकरण मत करो।
पुलिस का इंतज़ार करो।
मैं जल्दी में हूं.
बस मुझे बताओ कि तुम कितना चाहते हो.
तो मैं इसे ख़त्म कर सकता हूं.
ऐसा मत सोचिए कि पैसा सब कुछ हल कर सकता है।
चलो, यहीं पुलिस का इंतज़ार करते हैं। इतनी जल्दी क्या है?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मुझे छुआ जाना पसंद नहीं है। समझे?
क्या तुम्हें नहीं पता?
भागने की कोशिश की?
-मुझसे दूर हो जाओ!
-शांत रहो!
-मेरे ऊपर से हटो!
-अरे!
तुमने मुझे मारा और भागने की कोशिश की। बहुत गैरज़िम्मेदाराना।
मेरे साथ यहां पुलिस का इंतजार करो।
मैं बस
अपना फोन लेने और बीमा कंपनी को फोन करने के लिए अपनी कार की ओर जा रहा था।
इसे सुलझाने के लिए.
मुझे उतारो!
कुछ भी कोशिश मत करो.
जल्दी करो, बहुत गर्मी है।
अरे, श्रीमान!
अरे!
मुझसे संपर्क करें, श्रीमान स्कैमर।
अरे, रुको!
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?!
अरे!
1KW7809!
मैं तुमसे हर चीज़ का हिसाब लूँगा!
ये तो मारो और भाग जाओ वाली बात है!
मैं वापस आ गया हूँ, माँ.
उन लोगों को दोबारा देखकर कैसा लगा?
जो उसी।
यह महसूस करते हुए कि उनके जैसे लोग ही अस्पताल का प्रबंधन करते हैं,
लोगों के भाग्य का प्रभारी,
मुझे बहुत दुःख होता है.
आप जो करने जा रहे हैं मैं उससे सहमत नहीं हूं।
कन्या, मेरी बहन, ने मुझे तुम्हें सौंपा है।
अगर उसे पता चल जाए कि तुम
फिर से उन लोगों के साथ जुड़ गए हो,
वह दिल टूट जाएगा.
उसे खुश होना चाहिए.
कि मैंने उन्हें फिर से देखा.
तो अब क्या?
Thanavej must be mine.
मैं अस्पताल के उत्तराधिकारी के रूप में चेत की जगह लूंगा।
वह गधे...
कुछ भी नहीं बचेगा.
जहाँ तक उस पिता का प्रश्न है जिसने मुझे त्याग दिया,
मैं उसे दिखा दूँगा कि मैं...
अस्पताल को उनसे संभालने के लिए सही व्यक्ति।
मैं सब कुछ लेने के लिए वापस आ गया हूँ...
उन लोगों से जिनके कारण मेरी माँ की मृत्यु हुई।
आपने हमें यहाँ क्यों बुलाया?
मैं इस संपत्ति को ध्वस्त कर दूंगा.
मैं चाहता हूं कि आप लोग इस भूमि की कल्पना करें।
वहाँ एक शानदार आवासीय संपत्ति होगी
एक व्यापक स्वास्थ्य देखभाल केंद्र के साथ,
गहन स्वास्थ्य जांच प्रदान करना,
एंटी-एजिंग सिस्टम, तनाव प्रबंधन,
साथ ही अत्याधुनिक तकनीकों से युक्त फिटनेस और स्पा क्षेत्र भी ।
क्या यह आपकी नई परियोजना है?
हाँ।
थानावेज वेलनेस सेंटर.
मैं वीवीआईपी ग्राहकों पर ध्यान केंद्रित करूंगा,
जो बुजुर्ग लोग हैं।
और हम उनके जागने से लेकर सोने तक उनके स्वास्थ्य का ध्यान रखेंगे ।
तो यह अमीर लोगों के बचे हुए धन को भी हड़पने की परियोजना है।
अच्छा, मुझे यह पसंद है.
यह वास्तव में आप हैं.
मैंने आप लोगों को यहां बुलाया है...
क्योंकि मैं
इस परियोजना की देखरेख के लिए किसी की तलाश कर रहा हूं।
पिछली बार मैंने कैंसर उपचार केंद्र का पर्यवेक्षण किया था।
-मुझे लगता है इस बार...
-मैंने कहा मैं देख रहा हूँ।
किसी स्वयंसेवक की मांग नहीं कर रहा हूं।
मुझे माफ़ करें।
यह एक बहुत बड़ी परियोजना लगती है।
बहुत अधिक पूंजी की आवश्यकता होगी.
हाँ।
इस परियोजना के लिए बड़ी पूंजी जुटाने की आवश्यकता है।
इसका मत
जो भी इस परियोजना की देखरेख में मेरी मदद करेगा...
बिल्कुल साफ़ होना चाहिए
और इसमें कोई घोटाला नहीं है।
अन्यथा परियोजना की ब्रांडिंग को नुकसान पहुंचेगा।
जिससे भविष्य में वित्तपोषण में समस्या उत्पन्न हो सकती है।
तुम दोनों समझते हो, है ना?
हां पिताजी।
हाँ।
जहाँ तक आपका प्रश्न है,
बस मुझे यह देखने में मदद करें कि चेत और फीम कैसे काम करते हैं।
ज़रूर।
यह वेलनेस सेंटर परियोजना बहुत बड़ी है।
जो भी इसकी निगरानी करेगा...
मुझे अपने पिता का पूरा भरोसा है।
जिस व्यक्ति को यह परियोजना मिलेगी, वही उनका उत्तराधिकारी होगा।
तो फिर आपके पिता को आपको दौड़ से बाहर नहीं रखना चाहिए।
उसने कभी अपनी बेटी पैन पर ध्यान नहीं दिया।
(Pheem Yotsinphaisan)
सिंगापुर वापस जाओ.
तुम यहाँ के नहीं हो.
अभी तक नहीं।
लेकिन जल्द ही, इस जगह का हर वर्ग इंच...
मेरी हो।
सपने देखते रहो।
तुम्हारे जैसे कमीने तो बस गीला कचरा हैं।
पिछली बार मैं तुम्हें और तुम्हारी माँ को नीचे ले गया था।
इस बार मैं तुम्हें कुत्ते की तरह रेंगकर भगा दूँगा।
पिछली बार?
जिसने ऐसा किया वह आपकी माँ थी।
आप नहीं।
तुम्हें नहीं पता कि काम कैसे किया जाए।
मेरे शब्दों को लिख कर रख लो।
मैं पिताजी का इकलौता बेटा हूं।
मैं उससे सबकुछ विरासत में पाऊँगा।
जागो।
मुझे नहीं लगता कि पिताजी इससे सहमत होंगे।
अन्यथा उसने मुझे बुलाया ही नहीं होता।
ओह!
श्रीमान चेत, ऐसा मत करो।
तुम्हें पता नहीं मैं तुम्हारे साथ क्या कर सकता हूं।
और तुम्हें कोई अंदाज़ा नहीं है...
इस आदमी ने फीम को क्या कहा...
करने के लिए सक्षम।
मैं वह फेम नहीं हूं जिसे आप जानते थे।
ओह!
हमें जाना चाहिए.
बजाय।
मुझे यकीन है कि वह एक घोटालेबाज है। निश्चित रूप से।
उनसे पूछने की कोई ज़रूरत नहीं है। यह समय की बर्बादी है।
तो फिर बहुत अच्छा, तो आप उसे गिरफ्तार कर सकते हैं।
नमस्ते, क्या आप कृपया जांच सकते हैं?
अगर यहाँ इस नाम का कोई व्यक्ति है।
ज़रूर।
अच्छा ऐसा है।
डायरेक्टर ने आपके लिए कुछ छोड़ा है।
कृपया एक मिनट रुकें।
"निर्देशक"?
यहाँ।
(भुगतान: नकद
, राशि: एक लाख baht)
हाँ।
कृपया इसका ध्यान रखें, सुश्री ऊम।
धन्यवाद।
ओह, श्रीमान घोटालेबाज!
चेक के लिए यहां आये हैं?
मैंने इसे रिसेप्शन पर छोड़ दिया।
मुझे पता है।
क्या?
क्या यह बहुत कम है?
अरे।
यह तो ज्यादा है।
अपना चेक रखें.
चिकित्सा और बाइक मरम्मत रसीदें।
कुल 9,500 baht.
मुझे बस इतना ही चाहिए.
इसे रखें।
इसे मेरी दयालुता समझो।
पकड़ना।
यदि मैं यह चेक रखूंगा तो मैं स्वीकार करूंगा
कि आपने मेरे प्रति जो अपमान किया है वह सच है।
तुम्हें क्या लगता है कि मैंने तुम्हारा अपमान क्यों किया?
बात यह है कि
हम में से दो
बस अजनबी हैं.
मैं तो आपका नाम भी नहीं जानता.
मैं आपका अपमान करके अपना दिमाग क्यों बर्बाद करुँ?
मेरे पास बेहतर चीज़ें हैं करने के लिए।
मैं भी तुम्हें जानना नहीं चाहता.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है यदि आप मुझे कुछ नहीं कहें, तो...
ये रही मेडिकल और बाइक की मरम्मत की रसीदें।
ये 9,500 baht है। मुझे बस इतना ही चाहिए।
पैसे ट्रांसफर कर दो।
ताकि हम फिर कभी एक-दूसरे से न मिलें।
और मैं आपको कुछ बताना चाहता हूं।
यद्यपि मैं आपकी तरह अमीर नहीं हूँ,
मैं हर काम पैसे के लिए नहीं करता।
आप...
दिलचस्प।
जागो। क्या तुम्हें लगता है कि
तुम सुपरहीरो कॉमिक्स में मुख्य किरदार हो?
अपने बैंक का ऐप खोलो। मैं पैसे ट्रांसफर कर दूँगा।
फिर कितना?
9,500 बाट.
कोएटकासिन में आपका स्वागत है।
धन्यवाद।
अब खुश हो ना?
अरे।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आप जैसे लोग
या तो पैसे की ताकत से एलर्जी है
या अपने मूर्खतापूर्ण अभिमान के कारण भूख से मरना।
अलविदा।
♪ कृपया किसी गरीब व्यक्ति के साथ डेट करते समय धैर्य रखें ♪
♪ इस बात पर ध्यान न दें कि लोग हमें कैसे देखते हैं ♪
♪ जब हम हारें तो उदास मत होना ♪
♪ सिर्फ़ इसलिए अलविदा मत कहो क्योंकि हम किसी समस्या का सामना कर रहे हैं ♪
♪ मेरे साथ खड़े रहो और मुझे मुस्कुराओ ♪
♪ एक ऐसी दवा बनो जो इस गरीब आदमी के दिल को ठीक कर दे ♪
बहुत अच्छा. बहुत अच्छा.
चलो खाते हैं।
मुझे भूख लगी है, रात के खाने में क्या है?
-मुझे भी भूख लगी है!
-खाना बहुत है।
हेयर यू गो।
वैसे, भाई,
आप अभी भी बहुत अच्छा गाते हैं.
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे लगता है कि आपको
नकद पुरस्कार वाली गायन प्रतियोगिता में भाग लेना चाहिए।
मैं शर्त लगाता हूं कि आप जीतेंगे.
बॉस, उसे प्रोत्साहित मत करो.
अगर वह टीवी पर कुछ पागलपन करता है,
मैं उसकी माँ के लिए शर्मिंदा हो जाऊँगा।
फेन, तुम मेरी माँ को इसमें घसीट रहे हो?
मुझे तो इससे भी बुरा करना चाहिए, बेवकूफ!
किसी ने आपको 100k दिए, लेकिन आपने उसे वापस कर दिया
अपनी दुकान में सामान रखने के बजाय।
क्या उद्घाटन अगले सप्ताह नहीं है?
हाँ।
तुम्हें खाना बनाने में मेरी मदद करनी होगी, फेन।
अरे, मैं पुलिस जासूस हूं, शेफ नहीं।
लेकिन आपका खाना अद्भुत है.
और मैं
उद्घाटन के दिन मुफ्त भोजन देने के बारे में सोच रहा हूं।
स्टेशन से लोगों को बुलाओ, बॉस।
आप समझ गए, चीफ। मैं इसका ध्यान रखूँगा।
लेकिन मैं आपके साथ ईमानदार रहूंगा।
जब से तुम हमें छोड़कर गए हो,
हमारा स्टेशन...
मालिक।
मालिक!
थान अभी भी यहाँ है। वह मरा नहीं है।
मज़ाक, मज़ाक, मज़ाक।
तुम्हें पुलिस की बजाय अभिनेता बनना चाहिए।
सचमुच, मुझमें प्रतिभा है?
नहीं।
मज़ाक, मज़ाक, मज़ाक, मज़ाक, मज़ाक।
चलो बस खाओ!
एक ही घूंट में पी जाओ!
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आप जैसे लोग
या तो पैसे की ताकत से एलर्जी है
या अपने मूर्खतापूर्ण अभिमान के कारण भूख से मरना।
(पुलिस कप्तान खोमथानवा कोएटकासिन)
आप कहां जा रहे हैं?
यह क्या है?
तुम रंगे हाथों पकड़े गए हो।
तुम्हें क्या कहना है?
यह पैसा मेरा नहीं है। मैंने यह काम नहीं किया।
मैं कुछ समय से तुम्हें देख रहा हूं।
मैं सचमुच आपसे निराश हूं।
मैं भी आपसे निराश हूं, चीफ।
अच्छा।
आपने कहा कि आपने ऐसा नहीं किया।
मैं आपकी जांच के लिए एक समिति गठित करूंगा।
लेकिन जांच के दौरान,
आपको इस्तीफा देना होगा.
(जासूस)
आप कुछ दिन पहले ही यहां आये हैं,
लेकिन आपने पहले ही बहुत सारे अनावश्यक खर्चों में कटौती कर ली है।
क्या मैं यह स्थान आपसे ले सकता हूं?
मैं खुदाई में अच्छा हूँ.
आप जानते हैं कि।
आपको लगता है कि आप अतीत में मेरे द्वारा किए गए कार्यों का उपयोग कर सकते हैं
मुझे यह स्थान देने के लिए धमकाना?
मैंने हर चीज़ का ध्यान रखा।
मुझे कोई भी दोषी नहीं ठहरा सकता।
मुझे पता है, पिताजी,
कि ये दस्तावेज़ आपको नुकसान नहीं पहुंचा सकते।
लेकिन वे आपका ध्यान आकर्षित करने के लिए पर्याप्त हैं
और आप मुझे यहाँ काम करने देंगे, है ना?
आप मेरी स्थिति चाहते हैं?
हां पिताजी।
चेत के पास अभी भी अधिक अनुभव है।
लेकिन अगर आप ऐसा चाहते हैं,
अपने आप को मेरे सामने साबित करो
कि आप योग्य हैं.
(Pheem Yotsinphaisan)
बिक्री प्रमुख सुश्री ऊम से कहिए
कि वे अभी मेरे कार्यालय में मुझसे मिलें।
(फेंटेनल डिस्पेंसिंग फॉर्म)
(ऑपरेटिंग रूम फेंटेनाइल उपयोग लॉग)
(अनुरोधित: 10,000 शीशियाँ,
प्रयुक्त: 6,860 शीशियाँ, लौटाई गईं: 3,340 शीशियाँ)
प्ला?
क्या पहले कोई मेरे कमरे में था?
नहीं।
(चिकित्सा सुविधा: नित्तया क्लिनिक)
(प्राप्त: 10,000, शेष: 250)
(प्रयुक्त: 6,860 शीशियाँ)
(अनुरोधित: 10,000 शीशियाँ,
लौटाई गईं: 3,340 शीशियाँ)
ये तुम्हें किसने दिये?
मुझे नहीं पता, आंटी.
क्यों?
क्या इन दस्तावेजों में कोई समस्या है?
दवा वितरण में अनियमितता है।
यह दवा क्या है?
(कैबिनेट बंद रखें)
फेंटेनाइल.
यह एक गंभीर दर्द निवारक दवा है।
इसका प्रयोग अधिकतर दर्द से पीड़ित कैंसर रोगियों में किया जाता है।
यह एक प्रतिबंधित दवा है।
केवल डॉक्टर ही इसे लिख सकते हैं
क्योंकि यह लत लगाने वाला है।
जो लोग इसे लेंगे उन्हें नींद आएगी और आराम महसूस होगा।
क्या समय बहुत अच्छा नहीं है?
तुम्हारे पिता ने अभी कल ही कहा था
घोटाले वाले व्यक्ति को किनारे कर दिया जाएगा, है ना?
और ये दस्तावेज आज आपके पास आये।
तो फिर दवा कहां गई?
(नत्थावुत सकुन्योत, मुख्य फार्मासिस्ट)
दवाइयां सामान्यतः
नुस्खे के अनुसार दी जाती हैं।
इस स्थिति में, दवा क्षतिग्रस्त हो सकती है
और इसकी रिपोर्ट नहीं की गई, इसलिए इसमें विसंगति है।
या हो सकता है कि इसे किसी अन्य शाखा से उधार लिया गया हो।
क्योंकि हमारे अस्पताल की कई शाखाएँ हैं।
वास्तव में?
हाँ।
अगर मुझे इस तरह की अनियमितता मिलती है
अगली बार भी तय नहीं हो पाया,
तुम क्षमा मांगोगे।
तुम जा सकते हो।
धन्यवाद।
मैंने खोज की।
कुछ साल पहले फेंटेनाइल से किसी की मौत हो गई थी।
यह हमारे अस्पताल से आया होगा.
वुट ने दवा चुरा ली और उसे फिर से बेच दिया।
स्क्रॉल करते रहें.
चेट.
वे बच्चे उसके दोस्त हैं।
अगर मेरे भाई ने सचमुच ऐसा किया है,
मेरे पिताजी उसे मार देंगे.
और अगर यह एक जाल है, तो क्या होगा, फीम?
हमें अभी भी नहीं पता कि आपको ये दस्तावेज किसने दिये।
लेकिन अगर मैं अपने भाई को गिराना चाहता हूँ,
मुझे जोखिम उठाना होगा.
कोई मदद चाहिए?
ठीक है।
शांत हो जाएं।
चलो भी।
आइये सभ्य बनें।
मैं तुम लोगों को नहीं जानता.
आप कहां जा रहे हैं?!
(1KW7809 बैंकॉक)
अरे, श्रीमान.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? क्या हुआ?
कृपया. कृपया मेरी मदद करें.
बिल्कुल।
पहले उठो.
अरे, दोस्तों, रुको!
आइये सभ्य बनें।
अरे, भागो!
गधे!
अरे।
आप कैसे हैं?
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
उह...
तो आप क्या करते हो?
उन्होंने तुम्हें मारने की कोशिश की.
वे विफल रहें।
कम से कम इसकी सूचना पुलिस को दें।
नहीं।
अरे, आज तुम भाग्यशाली थे कि मैं समय पर यहां पहुंच गया।
आप नहीं जानते कि कोई और
आपकी कार पर घात लगाकर हमला कर देगा।
तो क्या आप मुझे सवारी दे सकते हैं?
धन्यवाद।
मेरे साथ ही रहो।
सर्दी लगने से पहले अपने आप को सुखा लें।
आप कहाँ देख रहे हैं?
बस सोच में पड़ गया।
आप मरा नाम जानते हो।
मैं तुम्हारा नहीं जानता.
तुम्हें जानने की जरूरत नहीं है.
आपने खुद कहा
कि हम सिर्फ अजनबी थे.
वह पहले की बात है।
इस बार तुमने मेरी जान बचाई.
बेशक मैं जानना चाहता हूं.
तो मैं तुम्हें चुका सकता हूं.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
लेकिन यह मेरे लिए अच्छा नहीं है.
आप मुसीबत लेकर आते हैं.
लेकिन क्या आपको पता है कि वे लोग कौन हैं?
सुराग नहीं।
मैंने अवश्य ही किसी को नाराज़ किया होगा,
इसलिए उन्होंने उन्हें मेरा स्वागत करने के लिए भेजा।
लेकिन यह तो सिर्फ एक चेतावनी थी।
क्योंकि अगर वे गंभीर थे,
मैं मर गया होता.
यह एक हिंसक अभिवादन था।
तुमने कुछ बुरा नहीं किया, है ना?
तुम इतने अच्छे क्यों हो?
आपने लड़ना कहाँ से सीखा?
क्रो या रोडटैंग?
तलवार और लाठी से लड़ाई.
मैंने जूनियर हाई स्कूल में सीखा।
तलवार और लाठी से लड़ाई?
तुम जाकर नहा क्यों नहीं लेते?
तुम भीग गये हो.
तुम बीमार हो जाओगे.
मैं चिंतित हूं.
धन्यवाद।
क्या?
मैं अंदर जा रहा हूं।
अरे।
आप क्या चाहते हैं?
तुम्हारे कपड़े।
क्या आप इन्हें स्वयं धोना चाहते हैं
या आप चाहते हैं कि मैं यह काम करूँ?
मैं उन्हें स्वयं धो लूंगा।
अरे।
मै कर देता हु।
मेरे पास एक वॉशर और एक ड्रायर है।
तो आप उन्हें तुरंत पहन सकते हैं।
बस एक सेकंड.
मैं फुहारे से स्नान करने जा रहा हूं।
श्री फीम?
अरे।
आउ.
तुम बिल्कुल वही हो जिसकी मुझे तलाश है।
मेरे साथ रहना चाहोगे?
मेरा मतलब है क्या तुम मेरे लिए काम करना चाहते हो?
क्या आप जानते हैं कि हमारे संगठन के अधिकारी
स्टॉक विकल्प क्यों नहीं रखते हैं?
मैं किसी को भी नहीं छोड़ूंगा जो फीम का पक्ष लेगा।
कैप्टन खोमथानवा...
उन्हें मेरे लिए काम करने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
लेकिन उसमें आपकी रुचि होनी चाहिए।
क्या आपको पता था कि नौकरी से निकाले जाने से ठीक पहले वह किस मामले में फंसा हुआ था ?
-मैंने पूछा तुम कौन हो?
-शांत हो जाओ, थान।
तुमने कैसे पता लगाया?!
♪ मेरा दिल अभी भी दुखता है, लेकिन उसने सीखा नहीं है ♪
♪ मैं अभी भी तुमसे जी भर कर प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल बार-बार मना करता है, लेकिन मैं नहीं सुनता ♪
♪ यह तब तक टिका रहता है जब तक कि यह लगभग टूट न जाए ♪
♪ तुमने मुझे अपने प्यार में पड़ने के लिए धोखा दिया ♪
♪ मैंने तुम पर भरोसा किया और तुमने मुझे छोड़ दिया ♪
♪ तुमने मुझसे प्यार नहीं किया ♪
♪ आज मेरा दिल टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेले मरने के लिए छोड़ दिया ♪
♪ मेरा दिल अभी भी दुखता है, लेकिन उसने सीखा नहीं है ♪
♪ मैं अभी भी तुमसे जी भर कर प्यार करता हूँ ♪
♪ मेरा दिल बार-बार मना करता है, लेकिन मैं नहीं सुनता ♪
♪ यह तब तक टिका रहता है जब तक कि यह लगभग टूट न जाए ♪
♪ तुमने मुझे अपने प्यार में पड़ने के लिए धोखा दिया ♪
♪ मैंने तुम पर भरोसा किया और तुमने मुझे छोड़ दिया ♪
♪ तुमने मुझसे प्यार नहीं किया ♪
♪ आज मेरा दिल टूट गया है ♪
♪ तुमने मुझे अकेले मरने के लिए छोड़ दिया ♪